
自我介绍
各位领导大家好！
我叫诸葛成，诸葛是诸葛亮的诸葛，成是诸葛亮的成。
我是14年来的南京，有过两年前端开发的工作经历，经朋友推荐贵公司礼贤下士，重视人才培养，希望能到贵公司锤炼自己，提升自己专业技能的同时，为公司发展贡献自己一份力。
（工作经历）
我之前是在上海多维度网络科技有限公司做前端开发（地铁上海南站下），也希望能在贵公司继续从事这方面的工作。我之前的公司两年也是从当初的四千多到后来的13K，一步一个脚印，公司也不算小，我们技术部分为前后端，我们前端又分为APP端和PC端，目前我们公司上线的APP有爱抢购，好食期，觅食蜂。PC端主要接一些外包，我当初负责的是一个叫零食多的PC端前端布局，接下来也会给您详细讲解我这个项目。因为疫情原因以及工作地点原因，家人希望我能回南京工作，这边待遇也不错，离家也近，也听这边业界朋友说贵公司待遇不错，很有发展前途。我回南京后在boos直聘上看到贵公司也是急需这方面的人才，也是怀着既幸运又忐忑的心第一时间就联系贵公司的人事安排面试。
（技术层面），我也是精通HTML、JavaScript、CSS，熟悉网页设计、商城网站整站制作;以及bootstrip.vue框架，响应式布局，也是正好匹配了贵公司对于前段开发的要求。，对Web标准、可用性、可访问性有着深刻的理解，纯手写代码，firefox、google、IE6.0、IE8.0各大主流浏览器的兼容差异。对个人的职业规划有着清楚的认识，美工- web前端工程师 - web前端架构师。学习是永无止境的，可能在某些方面还有很多不足，希望贵公司能给我一个学习与进步的机会。
（自我评价）方面，1.思维严谨，有较强的学习及适应能力；
2.有良好的的沟通能力，组织协调能力，具有很强的团队写作能力；
3.工作主动，责任心，执行力及抗压性强，能够积极面对和解决工作中的问题；
4.有良好的职业道德和工作态度，工作认真踏实。责任心进取心强。
缺点方面
有些急性子，以前在公司都是弹性加班，根据公司安排，忙的时候该加班加班，第二天可以多休息或者放假。



项目介绍
面试官你好，我叫诸葛成，毕业于南京科技职业学院，2014年8月进入上海多维度网络科技有限公司。在这两年中我总共做过三个项目，第一个是个给一家教育培训公司做信息管理系统,第二个是一个物流公司的项目。第三个就是最近做过的电商项目。我们这个项目
分为招商板块，门店板块，商品板块。供应链板块，培训板块，运营板块六大板块。我在这个项目主要负责前端页面布局，通过ajax向后台发送get请求，我这边用的json写的一个假数据库，也是方便展示页面效果。我这个项目背景是公司这边有合作企业想让我们技术部给他们做个官网，宣传他们公司，更好的招揽网络潜在客户去加盟他们的零食店，全方位展示他们公司的历史，背景，商品详情，以及报名方式，后续的培训课程。
这个项目的index页面包括六个子页面，jQuery的click事件实现跳转，标题用了settimeout实现了跑马灯效果，半秒调用一次。Nav导航栏加了hover加边框的效果，以及给下拉菜单加入了hover之后的slidedown，slideup效果。Banner图用的jquery，给按钮加了click效果，通过改变index实现切换，并且给了定时器实现自动切换效果。Article页面主要是商品的框架，通过ajax向后台json数据库发送get请求，拿到数据，通过replace把数据呈现在页面上。一共九种零食，九个页面，还有分页的四张子页面。并且在左侧加入了门店咨询台，可以让浏览者加入加盟报名，右侧则有微信QQ官方客服咨询台，通过扫码可进一步了解情况，已经右下方的返回顶部按钮，通过判断scrolltop，让按钮fadein  fadeout。为了方便客户多种途径进一步做了解，我还加入了联系我们页面，通过引入百度地图API，把公司地址放到地图中，以及具体地址也公布在该页面。
整个项目按照客户要求，按照官网来做，没有加入复杂特效代码，受众还是创业者，以及一些喜欢该品牌的吃货们。








